[Music] let's
[Música]
see what happens with everyone not one is saved up
a ver qué pasa con todos tod no se salva
to the same level of deficiency a
hasta el mismo nivel de deficiencia una
question How do I make it stay at 15 do I have to
pregun Cómo hago que se quede de 15
make it
tengo que hacer que
describe
describa
haer canine Here taking out
haer canino Aquí sacando
what the [ __ ] not about the account what about the
qué [__] no lo de la cuenta lo de que la
account being called javel canine what the [ __ ] No let's
cuenta se llame javel canino qué [__] No
see gibel's little joke in honor of the
a ver la bromita de gibel en honor a la
truth of the sailors eh gibel's little joke
verdad de la marinería eh la bromita de
chungui eh they take advantage of your
gibel chungui eh se aprovechan de tus
fame Javi totally dude I'm going to have to
famas Javi totalmente tío voy a tener
register something here eh some Canon or
que registrar algo aquí eh algún Canon o
something like that eh I like Jai more
algo por el estilo eh Me gusta más Jai
The wigs are more precise they are not
El pelucas es más precisa no están bien
all good no They are well sick they are all very
todas no Están bien enferm están bien
sick all everyone eh everyone not
enfermas todas todos eh todos no se
one is saved up to F I'm watching
salva ni uno hasta F estoy viendo
past live shows and it seems
directos pasados y me parece una falta
disrespectful that you didn't close the channel
de respeto que no hayas cerrado el canal
and create the Sebastian Greetings to Grandpa
y creado la Sebastian Saludos a Abuelo
kiss Iván I love you handsome but I
beso Iván te quiero guapoy pero yo
want context for that I don't know what happened
quiero contexto de eso yo no sé qué pasó
well gbel start from the beginning
bueno gbel empieza desde el principio ya
the time has come nanos saw that in the
llegó el momento nanos vieron que en la
discussion they told the audios of  Ali's
tertulia contaron los audios de de Ali
well we reacted here and one of my
bueno reaccionamos acá y y uno de mis
clippers I think it was Gibel quote Clipper
clipero creo que era gibel cito clipero
released a cover Ah I don't understand
sacó una una portada Ah yo no entiendo
why Gibel allows that [ __ ] [ __ ] Eh I
por qué gibel permite esa [__] [__] Eh
mean I wouldn't allow that eh I mean I
o sea yo no permitiría eso eh o sea yo
would allow there to be Clip channels
permitiría que hubiesen canales de Clip
but really Clip but not about
pero realmente de Clip pero no de
junk I mean a lot of times I see if I
trastos O sea yo muchas veces veo si
want to see something from Gibel I see it clearly I
quiero ver algo de gibel lo veo claro lo
see it on YouTube especially when it's
veo en youtuber sobre todo cuando son
Gibel's stuff with me they are the ones that I think are the ones that
cosas de gibel conmigo son los que creo
get the most eh Maybe
que son los que más le pillan eh A lo
15 20,000 get him let's see
mejor le pillan 15 20.000 a ver sabes
but one thing is that you release a clip for
pero una cosa es que tú saques un clip
a minute or two which are more or less the
un minuto dos que son más o menos las
things that I only like only I do on
cosas que yo solo como solo hac yo en
Twitter no eh but in the discussion nobody agreed with
Twitter no eh pero en la tertulia nadie
Juan about Molly only
le dio la razón a Juan sobre Molly solo
Gibel only Ah but of course Gibel is
gibel solo Ah pero claro es que gibel ya
already Juan's pet But how are they
es ya es mascotia de de Juan Pero cómo
going to agree with Juan about
le van a dar la razón a Juan con lo de
Molly if Molly was totally based and what
Molly si Molly estuvo basadisimo y lo
and what she said was the reason em that
que y lo que dijo era la razón em que
those clippers of the ones that do  clip
los clipero esos del los que hacen clip
from gibel's channel is that the
de del canal de gibel es que ya van los
sons of [ __ ] are already going to 8 minutes clamoring and if
hijo de [__] a a 8 minutos clamado y si
maybe they make a clip of something that doesn't
a lo mejor hacen un clip de algo que no
last 8 minutes they'll put you in they'll put whatever to make it
dura 8 minutos te meten te meten lo que
last eight you know anything And he put
sea para que dure ocho sabes nada Y puso
what a cuckold he literally put that but I do
qué cornudo literalmente puso eso pero
n't say that in any part of the
yo no digo eso en ninguna parte de la
reaction it's literally me staying
reacción literalmente soy yo quedándome
quiet and saying how do you stay eh
callado y s diciendo cómo te quedas eh
literally the only thing that clip says
literalmente lo único que dice ese clip
and the guy Javi the canine grabbed that
y el tipo el Javi el canino agarró esa
cover and said How can you tell that gbel is
portada y dijo Cómo se nota que gbel es
kids and pambisito alone the
chavalería y pambisito solos los
pambisitos and the kids say that
pambisitos y la chavalería dicen eso que
Rick Cook that how how do I know it no How what the [ __ ] that
Rick Cook que cómo lo Cómo se no Cómo
put that like that started La Movida
queé [__] eso puso así empezó La Movida
and I don't remember anymore or rather someone put that to him that
y ya no me acuerdo o sea alguien le puso
Ricky edie is only called Cook
que que a Ricky edie solo le llama Cook
or cuckold not in this case the
o cornudo no en este caso la la
kids are bad note and he started throwing
chavalería malito nota y empezó a tirar
a Bible and I quoted him and I said What's
una Biblia y yo lo cité y le puse Qué le
wrong with this doll if I don't even manage my
pasa a este muñeco si yo ni manejo mis
Clip channels and he started to
canales de Clip y él se empecé a
invent a theory that my cliperos
inventar una teoría de que mis clipero
are people that I hire  and that I pay them
son gente que yo contrato y que les pago
Imagine that I'm going to pay a
Imagínate que yo le voy a pagar un
clipper for a Peruvian impossible of course and
clipero para a peruano imposible claro y
that I have them handled and I tell them what to
que los tengo manejados y les digo qué
upload And how to upload and and it started to
subir Y cómo subir y y se empezó a
go crazy and there was a cascade of
volver loco y ahí fue una catarata de
crazy things in which each time they were
cosas locas en la que cada vez iban
raising the bar and they started to
subiendo el listón y se empezaron a
do all the live with me and I was
hacer todos los vivos conmigo y yo se
stopping them for each one I had them
las iba parando a cada uno los tenía
written down in a wine fay to make it
apuntad en una vino fay hacérsela
funny and I said oh how did you find it
graciosa y le dije ah como te pareció
funny to put a watermark on
graciosa meterle una marca de agua a
Jordi W when he was telling that his
Jordi W cuando estaba contando que su
father passed away and he said I've already
padre falleció y dijo yo ya he pedido
apologized for those things Yes of course like the
Perdón por esas cosas Sí claro como el
false document of hari Juan also to
documento falso de hari Juan también a
that one that was misspelled Monterrey I have
eso que estaba escrito mal Monterrey yo
also already apologized for all
tambén ya he pedido Perdón por todas
those things they were playing who is the
esas cosas jugaban a quién más es más
shortest of all of them and and gui in Noa the
cortito de todos ellos y y guí en Noa la
truth I think that gibel has never given any
verdad Creo que gibel nunca le ha dado
attention to those accounts no I mean even gibel
bola a esas cuentas no O sea aun gibel
being a hater never gave any attention to those
siendo hater nunca no le dio bola a esas
accounts no yes he did give any attention
cuentas no sí que le llegó a dar bola
Some channel no Some channel that thinks the
Algún canal no Algún canal de que piensa
same  that those accounts no but in honor
igual que esas cuentas no pero en honor
the truth to the accounts no no and then
la verdad a las cuentas no no y después
they started to raise the level then they even
fueron subiendo el nivel después hasta
started to upload clips of me from 8
empezaron a subir clips míos de hace 8
years ago good javiel canino supposedly it's a
años buen javiel canino supuestamente es
word game by Javier canijo But
juego de palabra por Javier canijo Pero
I would put an s and call himself javiel
yo le pondría una s y llamarse javiel
cansino because what a hater is that T
cansino porque que hater más ese el T
veira I think eh it's d veira I think it's the
veira creo eh es d veira Yo creo que es
same it's that they are like very stupid
el mismo es que son como muy lelos
right I mean they are children who talk like little
verdad o sea son niños que hablan como
children But in reality I think they are
niños chicos Pero en realidad creo que
not that young eh I mean they are like
no son tan chicos eh o sea son como
teenagers but idiots you know my god
adolescente pero idiota sabes madre mía
well here we go no no no now and they even
bueno ya empezamos no no no ya y hasta
said How noticeable that gbel look this
decían Cómo se nota que gbel miren este
is gibel does the same thing with his ex that
es gibel hace lo mismo con su ex que
Dallas did with miare literally it was
hacía Dallas con miare literalmente era
a clip of me playing fortnite I already saw
un clip yo jugando el fortnite ya yo vi
that clip and I didn't understand it It's that there's
ese clip y no lo entendí Es que no tiene
nothing wrong with it yes me Oh I saw the tweet but I
nada de malo sí yo Ay yo vi el twet pero
didn't get to see the clip what was happening in the
no llegué a ver el clip qué pasaba en el
clip in fortnite and it's like what did I do there I
clip al fortnite y es como qué hice ahí
mean what did I do what do I do just like Dallas did
O sea qué hice qué hago igual que Dallas
n't do anything with my father and they
tampoco hizo nada con mi adre y se
followed each other  getting angry and they were going How are you Yorio
siguieron enojando e iban Qué tal yorio
Good night the pape adorer of papad ores
Buenas noches el pape ador de papad ores
The king and Pilar of gossip owners of
El rey y Pilar del salseo dueños de
our hearts places going up and
nuestros corazones lugares subiendo y
then came That donation that is
después vino La donación esa que es una
crazy Let's see I have to explain that
locura Que a ver yo tengo que explicar
Who is Paco Paco is an account that was
eso Quién es Paco Paco es una cuenta que
created on the fourth Paco but it's that
se creó el cuatro Paco pero es que el
Paco I have seen him all my
Paco ese yo lo yo lo lo veo de toda la
life eh I mean Paco is like but all my
vida eh o sea Paco es como pero de toda
life like but but ah I've
la vida tipo pero pero ah me la he
eaten it it's true I hadn't realized
comido es verdad no me había dado cuenta
Giorgio is that you don't even need to
Giorgio es que ya no necesitáis ni
put Vaseline on me it comes in alone that Paco that one that s me
meterme vaselina me entra sola que Paco
but I've seen him all my life
ese ese s yo pero lo veo de toda la vida
all my life yes I've seen that
de toda la vida sí Ese lo he visto yo de
all my life on click on YouTube in
toda la vida en click en YouTube en
things appearing there not mentioning us
cosas aparecer por ahí no mencionándonos
and so on and so on and he started giving donations that
y demás y empezó a dar donaciones ese
day and that day I told him hey you're crazy
día y ese día le dije está estás loquito
Paco and he put that one in and they wanted to say like it's
Paco y metió esa y querían decir como
being a gibel cito a follower of mine
que es ser un gibel cito un seguidor mío
who was going to insult me ​​I say no a
que me iba a insultar yo digo no un
gibel cito doesn't insult my mother there is
gibel cito no insulta a mi madre no hay
no  gub elcito who has insulted
ningún gub elcito que haya insultado a
my mother please and and they began to
mi madre por favor y y empezaron a
continue going around in circles on the
seguir con la dando vueltas sobre lo
same thing and they continue to this day eh It
mismo y siguen hasta el día de hoy eh No
's not something that has stopped these mu continue and
es cosa que ha parado siguen estos mu y
I say it the Dallas haters are the same
yo lo digo los hater de Dallas son igual
as the pambisitos the
que los pambisitos las cuentas de
Twitter accounts no the pambisitos are not like that a
Twitter no los pambisitos no son así un
pambisito no no no no goes obsessed every
pambisito no no no no va obseso todos
day and gets up in the morning or
los días y levantarse por la mañana o
rather a little apartment An account is not created eh
sea un pisito No se crea una cuenta eh
wism Cook or
wism Cook o
Cos violin little apartments no that when the subject comes up
Cos violín pisitos no que cuando sale el
they defend aas that There will be more
tema defienden aas que los Habrá más
less intense Well yes of course Yes
menos intensos Bueno sí claro Sí
evidently I when I was against
evidentemente yo cuando estaba en contra
Well I also had some intense ones that
Pues también tenía alguno intenso que te
come out that you such but that is not what it is not it is not like
sale que te tal pero que no es lo no es
no they are not the same that I
no es como no no son igual que los
visit them No man it will be like some
visito No hombre será al igual que algún
[ __ ] that there is everywhere there is
[__] que haya que en todos lados
some [ __ ] except the kids of
hay algún [__] menos la chavalería
course you know but how come no min nami is
claro sabes pero cómo que no min nami es
very intense I don't know who it is I think that
bien intensa no sé quién es Yo creo que
in the end the haters, whoever they are,
al final los haters sean de quien sean
tend to be like that a little bit it's not about The
suelen ser así un poco no se trata de El
hater is the same as the pambisito but
hater es igual que el pambisito sino que
the hater, whoever it is, be it from one side
el hater sea de quien sea sea de un lado
or the other side, well, the hater, well, they
o sea del otro lado pues el hater pues
usually tend to be special, but in the
suelen ser suele haber son especiales
end, man, you take it, look today in
per al final tío tú te tomas mira hoy en
the in the between Saro, I was telling myself one
la en la entre Saro me comentaba yo una
thing, no, that surprised me and that is that they
cosa no Que me sorprendió Y es que me
reminded me of rationing these controversies
recordaron racionando a las polémicas
that we were remembering, they
estas que estábamos recordando me
reminded me of a lady who had
recordaron de una señora que me había
wished me dead, I mean, there was a lady
deseado la muerte o sea hubo una señora
in a live broadcast by Antonio David, a
en un directo de Antonio David una
collaborator who was so cool and so
colaboradora que tan fresca y tan
calm, said that I deserved to die, that I
tranquila dijo que yo merecía morir que
should die, that I didn't deserve to be in
debería morirme que no merecía estar en
the world, I already knew that you were going to go along with it,
el mundo ya sabía que te iba a la marcha
tasty old man, but it's no secret,
viejo sabroso pero no es ningún secreto
a kiss, handsome Pedro. Well, trust me,
un beso Pedro guapo Bueno pues fíate tú
lately I've been giving it a like and
que yo últimamente estuve dándole like y
challenging some publication of that
retando algún alguna publicación de esa
lady F, you, the memory that I have
señora F tú la memoria que yo tengo de
of the importance that I have given to something, I, I
de la importancia que le he dado a algo
remember something, maybe
yo yo me acuerdo de algo a lo mejor de
something that has been important to me And
algo que ha tenido importancia para mí Y
such. But of course not, I didn't remember.
tal Pero claro que no que no me acordaba
Why? Because I go, these are
Por qué Porque yo voy son cosas de
internet things and I don't hate anyone
internet y yo no odio a nadie
personally, I don't have any enemies, let's
personalmente no tengo ningún enemigo a
see, enemies.  Well there are some that
ver enemigo Bueno hay algunos que que
are more intense than others and but
son más intensos que otros y pero que
there are people who are obsessed
hay personas que sí están obsesionadas
with me that could be considered
conmigo que se podrían considerar
enemies, I really feel sorry for them, I really feel
enemigas a mí me dan pena realmente a mí
sorry for people who are not able to
me dan pena personas que no son capaces
overcome that they are not able to you know
de superar que no son capaces de sabes
but of course the issue is these types of
pero claro el tema son este tipo de
people it's not that they are like pambisitos
personas no es que sean como pambisitos
or anything because the pambiitos are not
ni nada porque los pambisitos no son
here here there are many people who are
aquí aquí hay mucha gente que son
pambisita here in the kids and
pambisita aquí en la chavalería Y
surely in some of
seguramente en alguno los canales de
their channels maybe I don't know but in other
ellos a lo mejor no sé pero en otros
channels Dallas does not get along with
canales que Dallas se lleve mal con
other channels and there will also be pambiitos
otros canales y también habrá pambisitos
because they like to consume the content
porque le guste consumir el contenido
you know but no no no they are not like the
sabes pero no no no son como los
pambisitos the haters are they are like other
pambisitos los haters son son como otros
fter that there are whoever it is they are
fter que haya sea de quien sea son
people who have apart from the
personas que que tienen aparte de la
personal account that they have if they
cuenta personal que tengan si es que
have a personal account that
tienen alguna cuenta personal que
normally Yes okay they have an email an
normalmente Sí vale tienen un correo una
email account and a Twitter account
cuenta de correo y una cuenta de Twitter
to dedicate it to a person in this
para dedicarla a una persona en este
case to Javi Oliveira and he gets up every
caso a Javi oliveira y se levanta todos
day see what tweet Javi puts how
los días ve que tweet pone Javi qué
direct Javi if it is the kids it is the
directo Javi si sea la chavalería sea la
gentlemen sick precisely already hater of
señoreros enfermo justamente ya hater de
Dallas  They are the same as the pambisitos And
Dallas son igual que los pambisitos Y
who called you a consumer of that Javi the
quién te llamó consumidor de ese Javi el
canine my goodness literally like that man
canino madre mía literalmente así hombre
out of nowhere saying to is that gbel
de la nada diciendo a es que gbel
also interprets things many times
también interpreta muchas veces las
and makes some very strange translations
cosas y hace unas traducciones muy raras
no no Explains things well
no no Explica las cosas bien
literally never and did not tell him
literalmente nunca e no le dijo
consumer of CP he scolded the
consumidor de de CP le le afeó las
jokes that gibel makes about the CP that he
bromas que hace gibel sobre el CP que se
scolded him now because gibel now does not
lo afeó ahora porque gibel ahora no se
mess with me do you understand kisses Senda
mete conmigo me entiendes besos Senda
how are you like the pambi who donated to
cómo estás como el pambi que le donó a
gref in a good mood right I mean the topic
gref de buen rollo verdad O sea el tema
was on other occasions that same turkey the
era en otras ocasiones ese mismo pavo el
canine had applauded
canino es había aplaudido las bromas de
CP's jokes about gibel and had not cared about them
CP de gibel y no las habían importado
okay But now suddenly
vale Pero ahora de repente pues ya le
everything about gibel offends him he understands his
ofende todo lo de gibel entiende su
humor and that all this s ant was a double chin and
humor y que todo esto s ant era papada y
that saying consumer and seller does not
que diciendo consumidor y vendedor no le
Yeah of course what happens is that with
Sí claro lo que pasa es que a ellos con
them it is very easy to act if you are
ellos es muy fácil el actuar si vos
on their side they are going to tell you
estás de su lado ellos te van a decir
that they understand your humor that they find it
que entienden tu humor que le pare
funny that you are a crack that that was
gracioso que sos un crack que así fue
gren fing at the time was a  pambisito
gren fing en su momento fue un pambisito
toxic and ironically ended up
tóxico e irónicamente terminó
becoming a hater Hahaha Although
convirtiéndose en hater Jajaja Aunque
now he's disappeared Uf But that one was
ahora anda desaparecido Uf Pero ese era
weird eh but that one is a hater, I mean he
raro eh pero ese es hater o sea se
became a hater of the Dallas guy, I think
convirtió en hater del del Dallas creo
about me a little maybe not but about
que sobre mí sí un poco a lo mejor no
Dallas he became a hater of
pero de Dallas se convirtió en hater de
Dallas Yeah let's see I remember that debate
Dallas Sí a ver recuerdo aquel debate
that I don't know if I have it if you're not on
que no sé si lo tengo si vos no estás de
his side Either all those things are worthless you ca
su lado Ya sea todas esas cosas no valen
n't make humor with that it's
no podes hacer humor con eso es
unpleasant They are by the book and I
desagradable Son son de manual y a mí me
loved it when one puts me on it's taken with
encantó cuando uno me pone se lleva con
laser today it had nothing to do with it and it
láser hoy no tenía nada que ver y me
makes me like when you said that piss I
pone como cuando dijiste que miar yo
said [ __ ] it was so obvious
dije concha de la madre era tan obvio
that it was because of piss it was so obvious but I didn't even
que era por miar era tan obvio pero ni
quote that they were going to mention miar it
cotizaba que iban a mencionar a miar era
wasn't even funny dude those people You
no era ni gracioso boludo esa gente Te
my I have the viad s obviously it came out okay I do
mi tengo la viad s obvio salió vale Yo
n't think it's my Mich I mean they are
no creo que sea te mi Mich o sea son
Team miare they are Team whatever goes
Team miare son Team lo que vaya en
against me I mean if suddenly gibel goes
contra mía o sea si de repente gibel va
against me it's team gibel it doesn't matter if
en contra mía es team gibel da igual que
gibel messes with miare unless
gibel se meta con miare a no ser que
gibel messes with  miare on a topic that
gibel se meta con miare en un tema que
is in my favor, do you understand me? I mean, no, no, it
sea a favor mía me entendéis O sea no no
's not team miare, Team Win michu as such
no es team miare Team Win michu como tal
because they don't follow the content of miare and
porque no siguen el contenido de miare y
Win michu, which I think many
de Win michu que eso lo pienso yo muchas
times about many of these
veces de muchas de estas cuentas de la
anarchy accounts, Wilson, these accounts are not [ __ ]
anarquía el Wilson estas cuentas no son
sick stalkers, stalkers,
acosadores [__] enfermos de acosadores
but come on, [ __ ] it, okay, what are you
del pero vamos de [__] vale e que tú
saying? Well, you don't like it that much, for
dices Bueno no te gusta tanto por
example, they start defending one channel, the
ejemplo se ponen a defender a un canal
other channel, the one of the lordship, no, I don't
al otro canal de la de la señoría no no
see you even one [ __ ] day, upload a clip
te veo ni un [__] día subir ni un clip
from those channels Why? Because you don't
de esos canales Por qué Porque no los
see them You don't like them. Well, these people are the
ves No te gustan Pues esta gente lo
same, Team mi michu, no, no, you don't
mismo Team mi michu no no no los
consume them, they don't even know what they're doing,
consumes no saben ni lo que hacen
surely Okay, what do they get along with? They
seguramente Vale qué se lleva con la
get along with their mothers, the mother
madre se llevan con la madre la madre
tries to talk to all of them. Eh,
hace de hablarse con todos ellos Eh
well, from the account from which
bueno desde la cuenta desde la que
I insult everyone and so on, but daily
insulto a todos y demás pero a diarios
insults, I don't know how I don't realize it and I
insultos no sé cómo no os doy cuenta e y
share things, eh, cancelable clips of
comparto cosas eh clip cancelables de
everything, I do everything there but you don't
todo hago de todo ahí pero no os dais
realize, you don't know that it's me and I saw a
cuenta no sabéis que soy yo e vi una
publication, I don't know  which of these
publicación No sé de cuál de estas
accounts posted a clip of Sur
cuentas que publicado un clip de Sur
saying was Sur watching a video of mine
diciendo estaba Sur viendo un vídeo mío
and said that the something like that also like
y dijo que los algo así también como que
the Dallas haters are worse also
los haters de Dallas están peor tamb
sick exactly they are like the
enfermos exactamente son como la
antithesis I mean the opposite side not of
antítesis O sea el bando opuesto no de
the pambisitos I mean they are crazy the
los pambisitos O sea que están de la
same and they started saying Sure
cabeza igual y empezaron a decir Claro
but they are not going to say anything to their friend nauter I
pero a su amigo nauter no le van a decir
don't know what and so on you know something like that go on there is
nada no sé qué y demás sabes algo así
no difference
anda que anda que no hay diferencia
you know if tomorrow you were going to give the palm you are going to
sabes tú si mañana daras la palma vas a
continue making content you know those
seguir haciendo contenido sabes esa
people no if tomorrow d does not exist it is
gente no si mañana dar no existe se
over forever I don't understand that they
acabó para siempre no he entendido el
are sick exactly they are like the
que estn enfermo exactamente son como la
antithesis I mean the opposite side not of
antítesis O sea el bando opuesto no de
the pambisitos I mean they are crazy the
los pambisitos sea que están de la
same and they started saying Sure
cabeza igual y empezaron a decir Claro
but they are not going to say anything to their master nter I don't
pero a su amo nter no le van a decir
know what and so on you know something like that
nada no sé qué y demás sabes algo así
go on there is no difference
anda que anda que no hay diferencia sa
you know if tomorrow you were going to give the palm you are going to continue
tú si mañana daras la palma vas a seguir
making content you know those people no if
haciendo contenido sabes esa gente no si
tomorrow d does not exist it is over forever
mañana d no existe se acabó para siempre
but let's define hater I mean these
pero es que definamos hater o sea estas
accounts are hater and they dedicate their entire [ __ ]
cuentas son hater y dedican toda su [__]
account  to publish a clip expose that
cuenta a publicar clip exponer que
you can do it if you want but it's to
puedes hacerlo si quieres pero a est a
these people in particular who don't know
esta gente en específico que no sabe
who's behind Dallas or Javi haven't
quién hay atrás Dallas o Javi no le han
done anything to me No of course let's see no let's see
hecho nada a m No claro a ver no a ver
but the thing is that it's not an
pero es que la movida es que no es una
account that you comment on the SEO and then no no we're not
cuenta que comentes al seo y entonces no
going to see clearly the issue is the point is no
no vamos a ver claro el tema es el punto
no Well now we're done
es ya no no Bueno ahora terminamos de
seeing but I don't know if the point is that I haven't
ver pero no sé si el punto es el no le
done anything because of course I haven't
he hecho nada porque claro Yo no le he
done anything to anyone in the audience
hecho nada a nadie de la audiencia
obviously The point is me or rather the
evidentemente El punto es yo o sea el
first point is that they are accounts
punto primero es que son cuentas
exclusively for me it's not like well it
exclusivamente para mí no es como bueno
's a gossip account that is more or
es una cuenta de salseo que está más o
more or less in your favor no Sur It
más o menos a favor tuya no Sur Se
refers to the fact that if Dallas disappears his
refiere a que si Dallas desaparece sus
haters won't know what to do because they won't
haters no sabrán qué hacer porque no
have clear content eh But the point is
tendrán contenido cl eh Pero el punto es
that point number one they are not accounts that
que punto número uno no son cuentas que
Comment on all the jumping of what such of no no not
Comenten todo el salteo de que tal de no
only Javi dala It's that I think that
no solo Javi dala Es que yo creo que
even those people are more Javi than
incluso esas gente son más Javi que que
dala eh I think those people are more
dala eh yo creo que esas gente son más
Javi than dala I don't know if Dalas is
Javi que dala no sé si Dalas es
collateral or or I am the  collateral I don't know
colateral o o yo soy el colateral no sé
which of the two but the point is that, I
cuál de los dos pero que el punto es ese
mean, exclusivity about us, it's not
o sea exclusividad sobre nosotros no es
that I comment on all the gossip topics and
que comente todos los temas de salseo y
sometimes he thinks something's wrong about
algunas veces le parece algo mal sobre
me but rather that he never thinks anything's good
mí sino que nunca le parece nada bien
about me, I mean there's not a day that I say, hey,
sobre mí o sea no hay un día que diga eh
I argue with Cel and you're going to
que yo yo discuto con cel y tú te vas a
find all their tweets looking for a
encontrar all tweet de ellos buscando la
way to square the argument that, I
forma de cuadrar El argumento que le o
mean, they don't see, for example, I
sea ellos no ven por ejemplo yo yo me
argue with Cel and they don't say, well, I
peleo con cel y ellos no no dicen Bueno
'm going to see it and I'll put something in favor of Javi
voy a verlo y pongo algo a favor de Javi
or in favor of Cel, no, no, no, they see that
o a favor de cel no no no ellos ven que
Javi has argued with Cel and they're going to
Javi ha discutido con cel y van a
defend Cel. How? Well, now they see it and
defender a cel Cómo Pues ahora lo ven y
now they're trying to square the argument
ahora buscan cuadrar que el argumento
that fits that day to defend C
que le cuadre ese día para defender a c
and against me. Maybe with the same
y en contra mía A lo mejor con el mismo
argument they've criticized me later
argumento luego a mí me han criticado
but they're going to defend C, you know, I
pero a c lo van a defender me entiendes
mean, the point is, I argue with the
o sea el punto es yo discuto con el
stutterer, they're going to defend the stutterer and they're going
tartaja van a defender el tartaja y van
to make it fit to defend the stutterer,
a hacer que les cuadre defender al
but like that, I mean, it's like, Well, and
tartaja pero así o sea es como Bueno e
with the one  be with whoever it is, whatever it is,
con el que sea con el que sea de lo que
be a youtuber, be a famous person who
sea sea youtuber sea un famoso que
criticizes whatever, whatever it is,
critique de lo que sea de lo que sea
okay, that's the point, yes, you understand, and
vale ese es el punto sí entiendes y yo
if I didn't live off of, if I didn't earn
si yo no viviera de si yo no ganara
money uploading videos, I forget,
dinero subiendo vídeos yo vos te olvidas
Who is d V, you wouldn't even have Twitter,
Quién es d V ni tendrías Twitter
talking about D like s the one who says, oh,
hablando de D como s el que le dice ay
I earn, if I didn't earn money creating
yo ganar si yo no ganara dinero creando
content, I can fall for people from
contenido yo me puede caer gente de la
television, good or bad, you can't comment on the
tele mejor o peor no puedes comentar lo
best, reality shows or something, but I wouldn't be
mejor cosas de reality o algo pero yo no
obsessed, I mean, you
estaría obsesionado o sea es que Tú date
realize that they are people obsessed with
cuenta que son gente obsesionada con
people from the internet who are dedicated to creating
gente de internet que se dedican a crear
content, eh, c has uploaded in the last
contenido eh c ha subido en el último
menu, I don't know how much, if c earned money from
men no sé cuánto si c lo ganara plata de
Dallas, I doubt that c would go straight to
Dallas dudo que c prenda directo para
say, bu I have to watch something else from
decir bu tengo que ver otra cosa de
Dallas again. How funny I
Dallas de nuevo Qué divertido le he
sucked a hev, see. It depends, it depends on the
chupo un hev ver Depende depende del
topic because with erg sometimes I react
tema porque con erg a veces reacciono
because it makes me laugh, but energy is a
porque me hace gracia pero energía es un
funny guy, he's a funny guy, he's
tipo cómico es un tipo gracioso es un
practically energetic,
energético prácticamente
but yeah, let's see, from what I've been
pero sí a ver yo por lo que he estado
seeing, it's like there are a lot of people who
viendo es como que hay mucha gente que
when we criticize every day  to
cuando criticamos todos los días a
Dallas here in the chat because
Dallas aquí en la tertulia porque
obviously in the last few months with
obviamente en los últimos meses con
pamic Coin the projects and all that well it
pamic Coin los proyectos y todo eso pues
was normal don't [ __ ] with me and when we
era normal no me jodas y que cuando
stop commenting on them they kind of force the
dejamos de comentarlos como que fuerzan
role they keep tagging
rol a mí no me paren de etiquetar
these accounts so I comment on things
cuentas de estas para que comente cosas
that Dallas is doing that right now
que está haciendo Dallas que ahora mismo
Well, they are not very relevant and I think
Pues que no son muy relevantes y creo
at a certain point he gets angry
que como que en cierto momento se enfada
because they are not mentioned or because we do not
porque no se mencionan o porque no lo
comment on it here and at the point where they
comentamos por aquí y en el punto en el
can find something like what happened
que pueden encontrar algo como ha pasado
with gbel to force a little error they take advantage of it
con gbel para forzar un poco de error lo
to see if it really
aprovechan a ver realmente le ha
worked for him who the [ __ ] would imagine gbel
funcionado quién [__] imaginaría gbel
versus Javi the canine in December 2024
versus Javi el canino en diciembre 2024
that I have a
que tengo un contrato de
confidentiality agreement with dasas that I
confidencialidad con dasas que no lo
cannot criticize him what do you want me to criticize
puedo criticar qué querés que critique
about him it is not clear where they got that
de él no está de dónde habrán sacado ese
argument from but the fact that I
argumento pero es que a mí el hecho de
know that such with with
que se de que se se tal con con con
arguments that they themselves have sown
argumentos que ellos mismos han sembrado
dude where the [ __ ] have they sown those
tío de dónde [__] han sembrado ese
arguments pu arguments that Ricky s
argumentos pu argumentos que Ricky s
Ricky and delo have sown against  me I do
Ricky y delo han sembrado contra mí Yo
n't know if some of them
no sé si ellos entre ellos algunos lo
have ever hinted at it but either they haven't told you badly
han insino alguna vez pero o no lo han
or they've given those two any attention I
fea o le han dado bola a esos dos
understand nothing No I'm not going to
entiendo nada No tampoco me voy a
make it up they turn on you and
inventar se te ponen en contra y te
tell you what you what you have given them
dicen lo que tú lo que tú le has dado
logic that could be an existence that
lógica que pueda ser una existencia que
could have existence I mean trust me a
pueda tener existencia o sea fíate t un
confidentiality agreement a
contrato de confidencialidad un contrato
confidentiality agreement does not prevent you from talking
de confidencialidad no te impide hablar
about anyone I mean if you think that it's because you
de nadie o sea es que si tú piensas eso
have no [ __ ] idea what you
es que no tienes ni [__] idea de lo que
're talking about a
estás hablando un contrato de
confidentiality agreement you sign a
confidencialidad tú firmas un contrato
confidentiality agreement I sign a
de confidencialidad yo firmo un contrato
confidentiality agreement with Dallas then
con dalla de confidencialidad pues no
we can't talk about each other what we
podemos contar el uno del otro lo que
're talking about privately But if
estemos hablando por privado Pero yo si
Dallas releases a bitcoin pan and I don't
el Dallas saca una pan bitcoin y a mí no
like the bitcoin pan I could make
me gusta la pan bitcoin Yo podría hacer
videos criticizing the bitcoin pan what I ca
vídeos criticando la pan bitcoin lo que
n't do is talk about what we have
no puedo es pues hablar lo que hemos
talked about on WhatsApp which makes no
hablado en nosotros en WhatsApp que no
sense at all that is not a
tiene sentido ninguno eso no es un
confidentiality agreement a contract
contrato de confidencialidad un contrato
that prevents you eh from commenting on
que te impida eh opinar de los temas
public issues that's how ridiculous things are gibel
públicos eso qué ridículo es cosas gibel
is right on that point D is not
tiene razón en ese punto D no está
doing anything and yet They want that account
haciendo nada y aún así Esa cuenta
criticize him Yes yes d he's not
quieren criticarlo Sí sí d no está
doing anything he's making videos of
haciendo nada está haciendo vídeos de de
some controversies that I don't know about eh
algunas polémicas que yo no conozco eh
the last notifications that
las últimas notificaciones que me
came out to me are about controversies because I
salieron son sobre polémicas porque yo
'm a member of the Dallas channel no
soy miembro del canal de Dallas no
so the last ones are about controversies that I do
entonces las últimas son sobre polémicas
n't know about I don't know what they are about I haven't
que que no conozco No sé de qué son no
seen the videos and and so it's gossip
lo he visto los vídeos y y así es salseo
of ours I think the last thing I think
de de nuestro creo que lo último creo
he commented about this girl that I
que comentó sobre la chica esta que
also made a video on the
también hice un vídeo en el canal
main channel the one with the 100 [ __ ] in one day
principal la de los 100 polvos en un día
but that's her thing no I mean he's not
pero está su rollo no O sea no está
doing anything wrong that I know of mmo
haciendo nada malo que yo sepa de mmo a
put that I haven't seen it it's that I don't
ponte eso no lo he visto es que yo no
really watch the videos of anyone
veo los vídeos en verdad de de de nadie
what you see here live I mean the same as
lo que ve aquí en directo o sea igual
them the same as Dallas the same
que de ellos igual que de Dallas igual
as everything you're going to see here
que de todo lo que vaya a ver aquí de
what are you going to talk about about Dallas well little the
qué vas a hablar de Dallas bueno poco el
statement the other day some little thing and that's it and since he's been a
comunicado el otro día alguna cosilla y
hater pu is
ya está y puesto a ser hater pu está en
against Dallas I have 1 reason to
contra de Dallas yo tengo 1 motivos para
be against him he tried to take me down
estar en contra suya me intentado tumar
the canar I don't know how many times with
el canar no sé cuántas veces con denunci
fraudulent complaints he has taken me to court with a
fraudulentas me ha llevado al juicio con
false link he has  insulted a lot of
link falso me ha insultado un montón de
times in videos with delox also in
veces en vídeos en con delox también en
the podcast in the tardeo video he does to
el podcast en el video de tardeo hacel a
me to Turbo plan he says how was it that he would
mí a Turbo plan dice que cómo era que
do us No mma yes he would do us mma I don't
nos haría No mma sí que nos haría mma no
know what the [ __ ] Yeah, I mean I have reasons
sé qué [__] Sí o sea yo tengo motivos
but a pile of reasons and the ones I don't
pero una pira de motivos y los que no me
remember to be against Dallas and to give an
acuerdo para estar en contra de Dallas y
opinion against it okay but it's that these
opinar en contra vale pero es que esta
people I mean Dallas in particular hasn't
gente O sea Dallas en concreto no le has
done anything to him And Javi either and apart from that of course
hecho nada Y Javi tampoco y aparte claro
and apart from that they don't get paid for what they do
y aparte de eso es que no cobran por lo
if I didn't get paid for what I do I would
que hacen yo si no cobrara por lo que
n't have an account
hago es que no tendría cuenta en ningún
anywhere people like laser lent and everything jumped in
sitio saltó gente como láser lent y tod
to say that what we're doing
a decir es que lo que estamos haciendo
is fair because it has to be done is you're
es justo porque hay que hacer es estás
defending a noble act that you think
defendiendo un acto noble que vos crees
is noble no you're not defending an
que es noble no no estás defendiendo un
act that you think is noble another
acto que vos crees que es Noble otro
bad guy who hasn't paid attention to what happens is
malito al que le habado bola lo que pasa
that you're on miare's side and you
es que vos estás del lado de miare y
think that everything miare does is
pensás que todo lo que hace miare Está
fine and they want to sell you the speech that
bien y te quieren vender el discurso de
my ler is on miare's side because
que mi ler está del lado de miare porque
because miare was Good nor  even look at
porque miare fue Bueno ni siquiera miare
the mother the one who hooked him and made the
la madre la que lo enganchó y le hizo la
envelope at that moment and he is
envolvente en ese momento y él está
repeating all the stories that have already been
repitiendo todas las historias que ya
denied over the years and everything
están des mentida de los años y todo
talked about and more than talked about and proven and blah blah
hablado y más que hablado y demostrado y
blah that the lady takes
patatín patatán que la señora coge a
these people and wants to go and wants to
esta gente y lo quiere ir y lo quiere ir
use them and takes lasen and three like
usando y coge al lasen y a tres como el
laseren without more you know but if at the
laseren sin más sabes pero si en su
time Dallas had answered
momento el Dallas le hubiera contestado
for example to the message laseren he
por ejemplo al mensaje laseren le
sent messages to dal saying I leave you
mandaba mensajes a dal diciendo te dejo
here the video that I made
por aquí el vídeo que he hecho
defending you I leave you here a video
defendiéndote te dejo por aquí un vídeo
a kiss miracle queen I leave you here
un beso milagro reina Te dejo por aquí
the video that I made criticizing gref
el vídeo que he hecho criticando a gref
pu if dala had decided to answer
pu si dala le hubiera dado por contestar
that message then he would have given
ese mensaje pues le hubiera dado bola a
Dallas the ball and would be and would defend
a Dallas y sería y defendería hoy a
Dallas today and he would be today being a pain with
Dallas y estaría hoy siendo pesado con
all these okay And in it and he
todos estos vale Y en el y a mí me
sent me messages telling me that if I
mandaba mensajes diciéndome que si
wanted to be me if I wanted to be my
quería ser yo que si quería ser mi
editor he has been leaning on and supporting the one
editor él se haido arrimando y acoyo al
he considers famous who has given him the
que él considera famoso que le ha da
ball he is a poor martyr who  has suffered
bola es una pobre mártir que ha sufrido
both are the crazy ones of the town don't
los dos son los loquitos del pueblo no
give it to him eh neither is the good one here no no there is
hay que darle eh ninguno es el bueno acá
a good one no no there is no good one
no no s hay un bueno no no no hay bueno
the other one is also quite questionable
la otra también es bastante cuestionable
eh And they tell you no no no Here you have to
eh Y te dicen no no no Acá hay que
start to understand that this one is wrong and
empezar a entender que este está mal y
this one is wrong and you have to understand it and they don't
este está mal y hay que entenderlo y no
want to accept it and they jump to
lo quieren aceptar y ellos saltan para
defend miare and they tell you no no no it's not like that yes it's not
defender a miare y te dicen no no no es
even about Senda
así sí es que ni siquiera se trata Senda
a kiss it's not even about this one
un beso ni siquiera se trata de esta
is wrong and the other one is wrong too it will
está mal y el otro también está mal se
be about it depends on the circumstance
tratará de depende de la circunstancia
depends on the day depends on what well You
depende del día depende del qué pues
will agree with one agree
Estarás de acuerdo con uno de acuerdo
with the other or with neither no Javier canino
con otro o con ninguno no Javier canino
is already crying on Twitter for this
anda llorando ya en Twitter por esta
chat Look at the places finally yes it is
tertulia Mírame los lugares por fin s es
like this because they started to pull my
así porque a mí me empezaron a tirar el
neck when I said what I said about miar when
cuello cuando yo dije lo de miar cuando
I criticized miar if I hadn't
yo critiqué a miar si yo no hubiera
criticized miar they wouldn't have said anything
criticado a miar no hubieran dicho nada
about me with everything with with what you just
de mí con todo con con esto que acabas
said You already gave them a clip to miare from
de decir Ya les diste un clip a miare de
Dallas and he says that it was all an
Dallas y dice que todo fue una
injustice they are going to be watching it they should
injusticia lo van a estar viendo deben
be watching the discussion all the Javi
estar viendo la tertulia todos los Javi
these Javi the canine Javi the wig
estos Javi el canino Javi el peluca
are all here eh On one occasion I don't know
están todos aquí eh En una ocasión no sé
if you remember that I put If I could I would
si recuerdan que yo puse Si pudiera
put all the Team Dallas and
colocaría a todos los del Team Dallas y
anti Dallas On an island and I would send a
anti Dallas En una isla y mandaría una
nuclear bomb to wipe out everyone the
bomba nuclear para acabar con todos los
only ones who responded to that tweet
únicos que me respondieron a ese tweet
were the Team miare fitos they
fueron los del Team miare fitos también
were also clear the pambisitos told me
habían claro los pambisitos me decían
then there you should also add
entonces ahí también deberías agregar a
nter Play no no no here they want to
nter Play no no no aquí se quieren
invent games what is Lu
inventar juegos que me está diciendo Lu
are telling me send me the link of the account
are mándame el link de la cuenta
just please so I can click on it and
solamente porf para darle click y
open it he's telling me places that he
abrirlo me está diciendo lugares que
has like 30 TT no no no yesterday he also
lleva como 30 TT no no no ayer también
had 30 tweets from me from my live, I
llevaba 30 twet de mi de mi directo o
mean ch they are people who are not very
sea ch son personas que no están bien
clear [ __ ] is this going to be on the internet in
claro [__] va a ser esto en internet en
your day to day they are people who specialize
tu día a día son gente que especialita
maybe when delox wanted to bring laser
igual cuando delox quiso llevar a laser
to the discussion it was clear that gibel and
a la tertulia se veía que a gibel y a
tomy didn't like him laser gibel
tomy no les caía bien laser gibel le
called him s mi Yes it's true it's true it's
llamó s mi Sí es verdad es verdad es
true but it's that I wouldn't have even uploaded it
verdad peroo es que yo ni lo hubiera
to a guy like that how ironic that
subido a un tipo así qué irónico que
Outer Play our father the one who created us
outer Play nuestro padre el que nos creó
comes out and says that criticizing Javi Dallas
salga a decir que criticar a Javi Dallas
is wrong because they didn't
está mal porque a nosotros no nos
do anything to us that he has that
hicieron nada que él tiene esa
justification but then he sees him taking
justificación pero luego lo ve tomando
our account information for
la información de nuestra cuenta para
his videos against dla well I would have to
sus vídeos contra dla bueno tendría que
see if this is true or not If he has taken
ver si esto es verdad o no Si ha cogido
[ __ ] there, both of me personally And Javi has
clit ahí a mí personalmente ambos Y Javi
filed fraudulent reports against me
me han puesto denuncias fraudulentas
but Who are you, who are you and what did I find you
pero Quién eres quién eres y qué te topo
creature man I'm completely sure
criatura tío estoy completamente seguro
that the snitch is sick because it ca
de que el sopl poa enfermo porque es que
n't be any other way that he has been
no puede ser de otra manera que ha
slowly doing fraudulent work
estado haciendo fraudulent lentamente lo
about reporting me on Twitter these have been these
de reportarme el Twitter han sido estos
and that's why you can see the emails that
y por eso se le ven los emails que
match the beginning of the
coinciden con el inicio de la de los
emails from his accounts Okay and one was
emails de sus cuentas Vale y y uno era
from the United States I think it was another I think it
de Estados Unidos creo que era otro creo
was from I don't know where each one is from
que era de no sé de dónde es cada uno de
memory okay But one is from the United
memoria vale Pero uno es de Estados
States and the other but come on as soon
Unidos y el otro pero vamos que tal y
as I catch him I'm going to report him in whatever
como lo trinque lo voy a denunciar en el
country it is because they are his
País que sea porque son su plantaciones
identity plantations even what they have done
de identidad incluso lo que han hecho
to try to take down my [ __ ] account man you
para intentar tirarme la [__] cuenta tío
know and and and they sent me an email from
sabes y y y me mandaron un email desde
the account from they sent me an email
la cuenta desde me mandaron un email
from the email that makes the reports to me
desde el email que me hace los reportes
and it said damn Wait I still have the
y me ponía [__] Espérate que tengo el
email to whoever I sent it to s
email todavía a quién se lo mande s
whoever I sent it to already s I already know who got
quién se lo mande ya s Ya sé quién se lo
mine says the email it's nice to click
mía dice el email es lindo tirarle click
on others right Javi your master does it
a los demás verdad Javi tu amo lo hace
but I see that for you it's very annoying a
pero veo que para ti es muy molesto una
shame threats the only thing they know how to do
pena amenazas lo único que saben hacer
keep stealing with cryptos you've
sigan robando con las criptos han
entered a world that you barely know
entrado en un mundo que apenas conocen
em And this is one of those and just like
em Y esto es uno de esos y tal y como lo
because one I think is Zlatan's eh one I
porque uno creo que es de Zlatan eh uno
think is Zlatan's But one is from the United
creo que es de Zlatan Pero uno es de
States dude I mean how can I
Estados Unidos tío o sea como pueda
confirm that and how can I confirm it
confirmar eso e como pueda confirmarlo
Javi insults us all and attributes
Javi a todos nos insulta y adjudica de
crimes to us the Twitter accounts
delitos nosotros las cuenta de Twitter
are the evil ones of the internet for not
somos los malvados de internet por no
charging for our criticism but the
cobrar por nuestras críticas pero los
members of the discussion group except him see it as
miembros de la tertulia menos él ven
good to promote gambling addiction on their
bien fomentar la ludopatía en sus
channels with a huge audience
canales con muchísima audiencia
made up of adolescents now he's against
conformada por adol ahora está en contra
everything in the discussion group I don't understand
de todo los de la tertulia no entiendo a
nauter Play now we have to charge
nauter Play ahora tenemos que cobrar
to be able to criticize or how does this work is
para poder criticar o cómo va esto es
that  fate everything they translate from what he
que fate tdo lo que traducen de lo que
said let's see what nauter said
ha dicho a ver lo que ha dicho el nauter
is basically if a topic gives me
es básicamente si a mí un tema me da
pause then it motivates me more to make more
pacha pues me motiva más para hacer más
videos but I don't live only on this
vídeos pero no vivo solamente de este
topic I'm not obsessed with this topic
tema no estoy obsesionado con este tema
no oa and you guys do it for free you
no oa e ustedes lo hacéis gratis lo
do it for Hate that you are not But why
hacéis por Odio que no son Pero por qué
if we're talking about both sides
si estamos hablando de ambas partes por
why is the other side so angry or what
qué se arde tanto la otra partear o qué
let's be honest those who have been here
vamos a ser sincero los que están acá
longer eh those who are on the
hace más tiempo eh los que están en
internet I'm clearly referring to Javi the
internet me refiero claramente Javi el
canine and all of these have something to do
canino y todos estos tienen algo que ver
with miad and his mother I don't think we all
con miad y su madre no creo que todos
agree that those accounts
coincidimos en que esas cuentas algún
have some kind of relationship with them
tipo de relación con ellos tienen a mí
don't tell me that the hatred for Javi Oliveira does
no me digas que el odio a Javi oliveira
n't come because you can you might not like
no viene porque vos podés a vos te puede
someone I might not like
caer mal alguien a mí me puede caer mal
a content creator but reaching
un creador de contenido pero llegar a
that level of obsession is because you
ese nivel de obsesión es porque vos
think you have something personal and it's
crees que tenés algo personal y es
because you're on someone's side Yes that's
porque estás del lado de alguien Sí es
what I was going to ask you what did they
lo que te iba a preguntar que qué te
tell you when you said that the
dijeron cuando dijiste lo de que La
donation and  you said let's see in
donación esa y tú dijiste a ver en
person what the [ __ ] are you going to tell him if he hasn't
persona tú qué [__] le vas a decir si no
done anything to you What did they tell you king of
te ha hecho nada Qué te dijeron rey de
that no but those fgo were going to do to
eso no pero esos fgo le iban a hacer a
Javi no So they grabbed Javi
Javi no O sea que agarraron a Javi
Oliveira or rather a donation he said eh
oliveira o sea una donación que dijo eh
I work at a store and Javi
yo trabajo en una tienda y vino Javi
Oliveira came and I thought about saying something but
oliveira y pensé en decirle algo pero
since in the chat we are controlling each other
como en el chat nos estamos controlando
and everything I wanted to portkey And I said to him
y todo quise traslador Y yo le dije por
why reprimand someone in real life
qué increpar a alguien en la vida real
who hasn't done anything to you And what did they tell you
que no te ha hecho nada Y qué te dijeron
take out a clip and they started saying that
sacabon clip y empezaron a decir que que
I was because Javi Oliveira saw that and
yo estaba porque Javi oliveira vio eso Y
he put eh he started making memes of him and me
puso eh empezó a hacer memes de él y yo
together and I was [ __ ] myself r I shared it
juntos y yo me cagaba r lo compartía
funny yeah from Dragon Ball and I
gracioso sí de Dragon Ball y yo lo
shared it because it's funny to me and and those
compartía porque me da gracia y y esos
started saying here it seems that gbel And
empezaron a decir acá se ve que gbel Y
Javi gbel is a kid and sees Javi
Javi gbel es chavalería y ve a Javi
Oliveira and everything and it's like Yes I
oliviri y todo y es como Sí a mí me
like Javi Oliveira's content and
gusta el contenido de Javi oliveira y
what happens and and the moment is and what's the
qué pasa y y el momento es y qué
problem and the guys grabbed and
problema hay y los tipos agarraron y
said No but I told him that  Do you
dijeron No pero yo le dije que a vos te
think it's okay for them to do that
parece que esté bien que hagan eso
because Javier canino quoted me and he
porque Me citó el Javier canino y me
says yes, let's see, what would be wrong with
dice sí a ver eh qué tendría de malo
talking to someone on the street if you
hablarle a alguien en la calle si vos
take a content creator who is
agarras un creador de contenido que está
on the internet who never did anything to you, you
en internet que nunca te hizo nada lo
stop him on the street to reprimand him for
pará en la calle para increpar lo por
an opinion that well I agree for me that is
una opinión que bueno coincidí para mí
a mentally ill bank Yes because it is it
eso un enferm mental banco Sí porque es
is a Random in the story or something else
es un Random en la historia o sea otra
that is the person with whom he is
cosa que sea la persona con la que está
fighting or whatever no but it is it is a
peleando o lo que sea no pero es es un
Random or so for you gbel an account of
Random o sea para ti gbel una cuenta de
these characteristics that are
estas características que son dedicadas
fully dedicated are monot thematic and that they
plenamente son monot temáticas y que
wait for any minimal mistake from Jai or
esperan cualquier mínimo fallo de Jai o
Dallas to make a kli or whatever
de Dallas para hacer un kli o lo que sea
no no no no no no no they don't expect any
no no no no no no no no esperan ningún
mistake they invent The mistake if you don't
fallo se le inventan El fallo si no
believe that they have to have a
crees que tienen que tener una
personal involvement with the person they
implicación personal con la persona a la
attack no it can't be a sick person
que atacan no no puede ser un enfermito
on the internet very what happens you know what
de internet muy lo que pasa saes lo que
happens that I can understand that there is some
pasa que puedo entender que haya algú
sick person I can understand it because there have
enfermito yo lo puedo entender porque
been cases like in the case of
han existido casos como en el caso de
dumen with the  I make a posting and all that there are
dumen con el do un posting y todo eso
a couple of sick people let's see there are
que hay un par de enfermitos a ver hay
people involved who have
personas implicadas que tienen cuentas
these accounts I'm not going to say which ones they are
de estas yo no voy a decir cuáles son
yet but I will say it I will say it let's say it I will
todavía pero lo diré lo diré vamos lo
say it soon and I don't know if they
diré lo diré pronto e yo no sé si ellos
know I think naut does know
lo saben yo creo que naut sí lo sabe
okay I mean there are people who do have
vale o sea hay personas que si tienen
accounts that we have hacked and they
cuenta que le hemos trincado la cuenta y
know and I will explain and I will tell you
si se saben y os explicaré y os diré
Look at this account of this person Look for
Mira esta cuenta de esta persona Mira
this for this and for this for this and
por esto por esto y por esto por esto y
this happened and this other thing happened which of these
esto pasó y esto otro pasó cuál de estas
accounts published a clip of Sur
cuentas que publicado un clip de Sur
saying he was uploading one and said that
diciendo estaba subiendo un y dijo que
they are like the antithesis I mean the
los están como la antítesis O sea el
opposite side not of the apartments I mean they
bando opuesto no de los pisitos O sea
are crazy the same and they started to
que están de la cabeza igual y empezaron
say Sure but they are not
a decir Claro pero a su amigo nter no le
going to say anything to their friend nter I don't know what and so on you know
van a decir nada no sé qué y demás sabes
something like that start anda Go on there is no
algo así emp anda Anda que no hay
difference you know if tomorrow you give the
diferencia sabes tú si mañana das la
palm you will continue making content you
palma vas a seguir haciendo contenido
know those people no yes tomorrow I will say it
sabes esa gente no si mañana lo diré
soon Javi saying it since 2018 man
pronto Javi diciéndolo desde 2018 hombre
since 2018 No because the accounts
desde 2018 No porque las cuentas
started  since January of well January
empezaron a desde enero de bueno enero
February 2019 it exists it's over for
febrero de 2019 existe se acabó para
neither you also have to be very stupid
tampoco también hay que ser muy idiota
not to get an account also I tell you
para no pillar cuenta también te digo
okay I mean I got it because entering
vale o sea yo la pillé porque metiendo
a phone number all
un número de teléfono te salían todas
the accounts of that person from that
las cuentas de de esa persona de ese
phone
número de teléfono y aparte de pillarlo
number came up and apart from getting it there then and read with another series of things that were and I reviewed some WhatsApp conversations that I had and they talked about those accounts uh they knew the accounts ttan about things that only and then especially because I in a trial uh I protested about those
en un juicio eh protesté sobre Esas
accounts and the defense let's see if you
cuentas y la defensa vamos a ver si tú
I For example if someone accuses me
yo Por ejemplo si a mí alguien me acusa
of having a multi-account account okay in
de tener cuenta de multicuenta vale en
a court I would go and I would say
un juzgado yo cogería y yo diría
ask Twitter right now and
pregunta la Twitter ahora mismo y que te
ask Twitter if I have any
diga Twitter si si yo tengo alguna
multi-accounts because Twitter knows by
multicuenta porque Twitter lo sabe Por
device by IP by browser for a
dispositivo por IP por navegador por un
lot of things Twitter knows okay if
montón de cosas Twitter lo sabe vale si
you if they accuse me of that I would say
tú si a mí me acusan de eso yo diría
throw go to Twitter and ask Twitter
tira ve a Twitter y pregúntale a Twitter
who owns this account or let them show you
de quién es esta cuenta o que te saque
the entire list of accounts that are in my
todo el listado de cuentas que hay en mi
house okay I would say if to me  they point at me I'll
casa vale Yo lo diría si a mí me señalan
leave the door open ask for whatever you
te dejo la puerta abierta pide lo que tú
want okay if you're telling the
quieras vale si tú le estás diciendo al
judge and you're telling him Look, I
juez y le estás diciendo Mira es que
have these clues this this this and
tengo estos indicios esta esta esta y
this account for this this this this
esta cuenta por este este este este
reason we know that it belongs to this person and
motivo sabemos que es de esta persona y
the other party starts telling the game
la otra parte se pone a decirle al juego
things like well no no no no let's not
cosas como bueno no no no no no le
ask Twitter for anything we're going to r a lot Don't ask Twitter for
pidamos nada Twitter que vamos a r mucho
anything no no no no
No le pidas nada al Twitter no no no no
no well if you ask Twitter for something don't
no bueno si le pides algo a Twitter no
ask for the account ask for the email if there's
le pidas la cuenta pídele e el email si
an email more things that
hay algún email más cosas que sab que
those of us who know how Twitter works well we do
los que sabemos cómo funciona Twitter
n't know no I mean if your end
pues no sabemos que no O sea si tú fin
are things that I'll explain them well but
son cosas que las explicaré bien pero
come on it's from Caro father for the people of the
vamos es de Caro padre para la gente de
internet it's going to be a confirmation
internet va a ser una una confirmación
a recognition you know what happens that of
un reconocimiento sabes lo pasa que
course the wes don't understand Twitter they don't
claro los wes no entienden Twitter no
respond but I have it clear I
responden pero que yo lo tengo claro lo
have it clear and I will take it to the end I will
tengo claro y lo llevo hasta el final lo
take it to the end as far as
llevaré hasta el final hasta donde haga
necessary I will take it and I will explain it to you
falta lo llevaré y os lo explicaré
obviously but it's that let's define
evidentemente pero es que definamos
hater or a clear account are haters and they
hater oa claro cuenta son haters y
dedicate their entire [ __ ] account to publishing c
dedican toda su [__] cuenta a publicar c
exposing that you can  do it if you want
exponer que puedes hacerlo si quieres
but to these people in particular that nobody
pero a a esta gente en específico que no
knows who's behind Dallas or Javi haven't
se sabe quién ha atrás Dallas o Javi no
done anything to me yes you understand and
le han hecho nada a m sí entiendes y yo
if I weren't living if I didn't earn money
si yo no viviera si yo no ganara dinero
uploading videos I'm going can but a
subiendo vídeos yo vamos can pero una
pyre of motive and those that I don't remember it's
pira de motivo y los que no me acuerd es
the same carim they have sent me seen but
lo mismo carim me han mandado visto pero
but this is already an obsession it has reached the
pero esto ya es obsesión ya ha llegado
point where it is an obsession there is not a
al punto en que es obsesión no hay un
day that they don't talk about Javi Oliveira
día en que no hablen de Javi oliveira
man there are people who are still talking about me
tío hay gente que está hablando de mí
entering 2025 the other day
todavía entrando en 2025 el otro día lo
we saw it eh And what are you saying here well
vimos eh Y que aquí dices tú bueno se le
people mention him grandpa I haven't received a single
menciona gente abuelo no he recibido ni
sub of so many that they give you I look at
una sub de tantas que te regalan me miro
all your Stream from a Navigate that
todo tus Stream desde una Navegar que
has an ad blog Greetings grandpa I'm not going to
tiene ad blog Saludos abuelo no voy a
mention your name let's see eh long dick
mencionar tu nombre a ver eh [__] larga
the sea Your love is like the sea a wave
el mar Tu amor es como el mar una ola
that flies Oh but it comes
que vuela Ay pero vuelve a
down again you have conquered my soul and
bajar tú me has conquistado el alma y
now I'm lost and in a labyrinth
ahora estoy perdido y en un laberinto
alone and I'm cold it hurts it hurts it
solo y tengo frío me duele me duele me
hurts I think my implant fell out
duele creo que se me ha caído el
eh I mean I me me  it [ __ ] hurts to take it off I've
implante eh o sea me me me duele la [__]
never plugged it in my life
quitarra nunca en la vida la he
eh it has a little bit of a lead it's
enchufado eh tiene tiene plito tiene
dusty but no no it has a little bit of a lead that I haven't
polvo pero no no que tiene plito que no
taken it off because I only
lo he quitaba porque solamente me la
bought it because I always wanted a
compré porque siempre quería una
nice guitar to decorate but but it
guitarra guapa para adornar pero pero es
's a real guitar I mean I
que es una guitarra de verdad O sea que
could learn to play even eh
podría aprender a tocarle incluso al Eh
Well I don't know, giving limbs to that
Pues no sé pues regalarle miembros a ese
kid it cost me
muchacho que me ha costado me ha costado
a lot, it cost me a lot to give that kid some
un kante regalarle a ese chico un unos
[ __ ] limbs we're going to reach
miembros cabrones vamos a llegar a los
5000 tonight already And Javi Oliveira can
5000 esta noche ya Y Javi oliveira puede
go three days without doing a live show and
estar tres días sin hacer un directo y
they keep talking about him with things
ellos siguen hablando de él con cosas
that don't make sense and you say There's
que no tienen sentido y vos decís Acá
a personal implication here because they
hay una implicación personal porque que
're all so connected for so long that they all follow each other that they all talk to each other that they
estén todos tan conectados tanto tiempo
all support each other it's like and
se hablen que todos se apoyen es como y
and you know what seems very strange to me Ah well I'll
y sabes que me parece muy raro Ah bueno
say it is that they are more indications and more
ya lo diré es que son más indicios y más
clues that that I will comment on them
pistas que que que las comentaré las
I will explain them well when I arrive when
explicaré bien cuando llegue cuando
a judicial process is over I will explain it
termine un proceso judicial la explicaré
and I will tell you Look this happens this if you
y os diré Mira esto pasa esto si ustedes
see it as normal that I will look at the  mother
lo veis normal que miare la madre
wismichu all those wismichu have 1
wismichu todos esos wismichu tiene 1
[ __ ] I've never seen
[__] nunca he visto que lo maten a
wismichu killed in a consecutive tweet with the
wismichu en tweet consecutivo con las
[ __ ] he's done to me when ler len
cagadas que ha hecho a mí cuando ler len
came here to justify that wismichu
vino acá a justificar que wismichu le
hit a guy with a bottle, I, the truth is I was
pegó un botellas un tipo yo yo la verdad
shocked that I stood here and I
quedé quedé de piedra que me puse acá y
was okay boy I have nothing
quedé bueno muchacho yo no tengo nada
else to say what he said I don't remember he
más que decir qué dijo No me acuerdo lo
justified it he had said like yes but
justificó había dicho como que sí pero
what happened in Dallas is more serious than what happened with
lo de lo de Dallas es más grave que lo
Wi taking weight off sa also
de que lo de Wi quitando peso sa también
says that you know who also also
dice eso saben quién también también
says yes but what happened in Dallas is more serious
dice sí pero lo de Dallas es más grave
Felipe Oh you saw Felipe's video and
felipes Ay vieron el vídeo de felipes y
well and coincidentally then we talked about
bueno y coincidente después hablamos de
Felipe because there's another actor who came
Felipe porque hay otro actor que vino
after who came out of nowhere who is a
después que salió de la nada que es una
person who stutters he was the only one based
persona que tartaja fue el único basado
and he saw it coming from Kilometers and said watch it
y lo vio venir a Kilómetros y dijo véelo
literally and it's r token Ah well let's see
literalmente y es r token Ah bueno a ver
gibel iira is real and gibel will be the
el gibel iira es real y gibel sera el
next king of gossip no no s it's a
próximo rey del salseo no no s es una
dick that already that will be inherited the day
[__] eso ya eso ya ser heredará el día
I'm not here  em Senda a kiss eh the
que yo no esté em Senda un beso eh lo de
RAE thing wasn't very, let's see I respected him
RAE no era muy a ver yo lo respetaba
when he was a colleague of Dallas because he was a
cuando era colega de Dallas porque era
colleague of Dallas eh but let's see a
colega de Dallas eh pero a ver un
crazy man was a crazy man No, we have
loquito era un loquito No eso lo tenemos
everything clear, right I mean when he appeared around
todo claro no O sea cuando aparecía por
here when there was a relationship okay he
aquí cuando había relación vale él
appeared around here with some donations I
aparecía por aquí con unas donaciones
had to tell him to shut up three or
que lo tuve que mandar callar tres o
four times do you remember that we had him
cuatro veces os acordáis que lo tuvimos
we had to put a tranquilizer in his
lo tuvimos que meter tranquilizante en
back a couple of times there was one time when
el lomo un par de veces hubo una vez que
he sent a donation that he was like a guy do you remember I
mandó una donación que dio de tío os
mean no no he wasn't very distant you see he
acordáis O sea no no no era muy distante
was crazy eh all the
ve que estaba loquito eh todas las
jokes about vador el betos el betitos we're
bromas del vador el betos el betitos lo
sorry I'm the meme I'm the meme of
sentimos soy el meme soy el meme de
Freezer put in front Goku from
Freezer puesto adelante Goku de
Forgive me for everything
Perdóname por todo
stutters and let's make something clear when we say when we say that
tartaja y dejemos algo en claro al decir
people make
al decir que que la gente hace
comparisons between cases we are not
comparaciones entre casos no estamos
saying that one thing is more
diciendo que un que una cosa sea más
serious than the other we are saying that
grave que la otra estamos diciendo que
those people are just as many sons of
esas personas son iguales de hijos de
[ __ ] as Dallas and also there is one thing
[__] que Dallas y además hay una cosa
that happened I no I have not seen Dallas
que pasó yo no yo no he visto a Dallas
attack anyone yet eh And many
todavía agredir a nadie eh Y muchas
more things and many other things let's
cosas más y muchas otras cosas más vamos
leave it there many other things with
a dejarla ahí muchas otras cosas más con
wismichu that to me people still
wismichu que que a mí la gente me sigue
seem like the justification for everything is
pareciendo la justificación de todo es
not that the other was a Nazi it's
no es que el otro era un nazi es
great tomorrow you can eh grab
buenísima vos mañana podés eh agarrar
a girl [ __ ] the punch and say that he
una mina [__] la trompada y decir que
was a Nazi brother that justification
que era nazi brother esa justificación
is great it's the letter and also to me it
es buenísima es la carta y además a mí
still seems spectacular that the
me sigue pareciendo espectacular que el
guy had the injury here and tell you
tipo tenía la la lesión acá y te diga
wismichu I didn't hit him from the front it was
wismichu no le pegué de frente que fue
a Boomerang you threw the bottle like this it
un Boomerang tiraste la botella hizo así
turned on him and hit him here Come on
dio vuelta en el y le pegó acá Dale
monstr there are things that a person
monstr hay cosas que que una persona
gbel only the base regardless of
gbel solo la base independientemente de
how he may have positioned himself because afterwards I also
cómo se haya puesto porque desp igual
exaggerate how he positions himself and so on But do
sobre exagero como se pone y demás Pero
you understand that your ex Venezuelan friend got
tú entiendes que tu ex amigo venezolano
angry about what happened or not
se haya enfadado por lo que ha pasado o
even that no, I don't understand I didn't
ni siquiera eso no que yo no entiendo no
understand Where the anger comes from I still don't
entendí De dónde viene el enojo Sigo sin
understand it and I think that yes eh I saw it
entenderlo y yo creo que sí eh yo lo vi
a little and I think it comes from because
un poco y creo que viene de que porque
you said it a little ironically
tú dijeras a modo irónico un poco lo de
Javi was always right he was always there we did
Javi siempre tuvo razón siempre estuvo
n't see it I think he did it to
ahí no lo vimos creo que se lo hace para
sting not a little it's that I put it with
picar no un poco es que yo lo puse con
what with with those accounts or rather with
lo con con las cuentas esas o sea con
these accounts and I said Javi was always
estas cuentas y puse Javi siempre tuvo
right I didn't know how to see it but I think he
razón no lo supe ver pero yo creo que él
took it as if with him you didn't
se lo tomó a que con con él como que no
support him and you supported Javi in ​​everything
le apoyabas y apoyabas a Javi en todo
like he got angry and he thought that's what
como que se enfureció y se pensó eso lo
I interpreted and there's one thing that I
que yo interpreté y hay una cosa que a
love and it's that at one point in
mí me encanta y es que en un momento en
his live he explodes and among thousands of
su directo él explota y entre miles de
insults he tells me you can't say that
insultos me dice tú no puedes decir que
Javi Oliveira is right about something and he
Javi oliveira tiene razón en algo y hace
emphasizes something I mean you everything that Javi Oliveira
énfasis en algo o sea vos todo lo que
says you have to say
diga Javi oliveira tenés que decir que
no I mean Javi Oliveira tomorrow tomorrow it's
no o sea Javi oliveira maana mañana está
raining and he tells you how it's raining churra
lloviendo y te dice cómo llueve churra
you have to tell him the truth no there's
vos le tienes que decir la verdad que no
no sun there's sun sun and 25 degrees gel
no hay sol hay sol sol y 25 grados gel
sincerely you to the Venezuelan how did you
sinceramente tú al venezolano cómo lo
consider him I mean you before all this
considerabas O sea tú antes de todo esto
obviously colleague friend partner Ah
obviamente colega amigo compañero Ah
how is it going to be my friend I got along well
cómo va ser mi amigo yo me llevaba bien
simply a colleague speaker because  I liked him I
simplemente un colega deorador porque me
liked
caía bien yo a mí a mí me caía simpático
Red because I found him funny I found it
Red porque lo veía graciosito me daba
funny that he was like a
gracia que que fuera como como un
circus clown you know that pacito you never
payasito de circo viste que pacito nunca
saw you never had those
viste nunca tuviste esos compañeros de
schoolmates that you would give him a little bit of a
colegio que le dabas un poquito de
hard time and they would start fighting over
manija y se arrancaban a las piñas con
everything you see how you would talk to him a
todo viste que vos le hablabas un
little bit about io I would say to him Hey you see what
poquito de ío le decía Che viste lo que
this guy told you and he would start scheming he
te dijo este y él empezaba a maquinarse
only gave me Thanks r because he was like that
solo me daba Gracias r porque era así
you to ra I would grab him you would say Hello ra and
vos a ra lo agarraba le decías Hola ra y
he would start like scheming like with the
él empezaba como a maquinar como con los
debates with d I thought he was funny I
debates con d me parecía graciosito me
thought he was eh nice And but I never
parecía eh simpaticón Y pero yo nunca
understood How he went crazy that I
entendí Cómo se volvió loco que que yo
created my channel to give the reviews s
me creé mi canal por dar las review s
that your name was for that no that your
eso que tu nombre era por eso no que tu
name was for that my name was for that
nombre era por eso mi nombre era por eso
then when I turned on he says The donation
después cuando prendí dice La donación
You eat it for
Te la comes por
pambisito the conversations of Dallas
pambisito las conversaciones de Dallas
that Dallas quoting all the tweets that
que Dallas citando todos los tweets que
I put and said here d I stink wim I
yo ponía y decía aquí d le apesto wim lo
killed him already with this with this I already as  that's what we
asesinaba ya con esto con esto ya lo as
saw here not the murderer thing
eso lo vimos aquí no lo de lo asesinaba
with this you know that r was
ya con esto sabes que el r lo estaba
trying to sell it as something literal and I
queriendo vender como algo literal y a
love it because r or rather r takes it
mí me encanta porque r o sea r se toma
seriously as if Dallas was going to
En serio la como si Dallas fuera
kill any of us
matarnos a cualquiera de nosotros
I wish I were Uruguayan I have more chances of
Ojalá soy uruguayo tengo más chances de
going out tomorrow to be stabbed by
salir mañana a la calle que me apuñale
a kid from del Marconi with a
un pibito de de del Marconi con un
knife he's 12 years old he just got
cuchillo de tiene 12 años que recién
out of school that I killed myself d if I
salió de la escuela que me maté d si
were gbel I would have felt offended
fuera gbel me hubiera sentido ofendido
because d simply said that he was going to
porque d simplemente dijo que te
murder you but he didn't say the method how
asesinaba pero no dijo el método comoa
important can't imagine where the [ __ ] did
importancia no imaginaros De dónde [__]
the ra get that thing from that delo was going
Se sacó el ra lo de que que el delo iba
no that Dallas was going to kill
no que el Dallas iba a matar con
delo with hitmen you know for him be careful
sicarios al delo sabes para él cuidado
eh he had him figured out aibel
eh le tenía calado aibel
car another with a hitman he didn't say you it's
car otro con sicario a ti no dijo se
called dry or rather it's like and here
llama a seca o sea es como y acá se cae
the lie falls apart do you remember when we were
la mentira te acordas cuando estuvimos
in the chat with Dallas and he said Yo I do
en la charla con Dallas que dijo Yo yo a
n't know you But my followers have
ti no te conozco Pero mis seguidores han
always commented and I had all the
comentado siempre y tenía todos los
padit on WhatsApp the bastard in private
padit en WhatsApp el cabrón por privado
was collecting everything  it's
iba recolectando todo es
quequito They are not everything they are not all the
quequito No son tod no son todos las
things that he put they were some examples
cosas que él ponía eran algunos ejemplos
of things that gibel had said about him
de cosas que había dicho gibel sobre él
The Hitman is you he is crazy man but
El Sicario sos vos está loquito tío pero
How At one point you go quoting because it is not that he
Cómo En un momento vas citando porque no
quotes all the tweets and comments on
es que cita todos los twet y comenta
each tweet he
cada tweet lo
commented on his text each tweet He had something
comentaba su texto cada twet Tenía algo
to say it was as if he was making
que decir era como si estuviera haciendo
a video but on WhatsApp with his
un vídeo pero por WhatsApp con sus
friends it was the news it was the news
amigos era el noticiero era el noticiero
but from Dallas this conversation was
pero de Dallas esta conversación era
like yeah literal But hey There is something that
como sí literal Pero oye Hay algo que me
made me laugh a lot was when in one of
hizo mucha graci fue cuando en uno de
the points the TR or the two that says here it
los puntos el TR o el dos que dice aquí
says that I have low self-esteem because
dice que tengo la autoestima Baja porque
I have surgery and I criticize people such and such and I
yo me opero y critico a la gente tal y y
put a text as if explaining everything
puse un texto como explicándose de todo
why it is not like that it is like bro why do you
por qué no es así es en plan bro por qué
justify yourself so much Of course of course I say bro
te justificas tanto Claro claro digo bro
What the [ __ ] do you know of all those notes that
What the fuck sabes de todos los apuntes
Dallas made of all that there is
esos que hizo Dallas de todos lo que hay
Which is the one that made you laugh the most the one of the ones that
Cuál es el que más gracia te ha hecho el
justifies me the one that justifies he does not
de la justifica a m el justificar no
have low self-esteem with Ren it is a
tiene baja autoestima con Ren es una
Bible that seems like cinema to me it seems to me the ones
Biblia así me parece cine me parece os
that were saying that you had
los que estaban diciendo que tú tenías
a contract  confidentiality with
un contrato de confidencialidad con
Dallas his theory is just as stupid as
Dallas su teoría es igual de pendeja que
my friend gbel's and my
la de mi amigo gbel y eso que la de mi
friend gbel's is about humor and they're going to tell him
amigo gbel es de humor y le van a decir
what are you doing eh what a son of a [ __ ]
qué estás haciendo eh qué hijo de [__]
with the money What did you steal those 100 to
con la plata Que habrás robado esos 100
go eat how disgusting how disgusting how
para irte a comer qué asco qué asco cómo
is your relationship with Javi now mind you I've never
es tu relación con Javi ahora ojo nunca
spoken to him in my life I've never spoken
hablé con é en la vida yo nunca hablé
to Javi Oliveira in my life that's what
con Javi oliveira en la vida eso es lo
I find most funny when they say Now you
que más gracia me da cuando dicen Ahora
're his it's true be it I've never
eres su es verdad sea yo nunca he
spoken to guel Well here
hablado con el guel Bueno aquí en
live no what we've talked about in the
directo no lo que hemos hablado en los
live shows of course I've never spoken to him they
directos claro nunca hablé con él se
forget How the Ros started between you
olvidan Cómo inició el Ros entre ustedes
two
dos
no taja no no no and your confrontation with
no taja no no no y tu enfrentamiento con
him the bullying of course it was a good arc
él el bullying claro fue un buen arco
this was also a good arc you have to
este igual fue un buen arco hay que
admit it ex agreement that Javi the first
admitirlo ex acuerdo que Javi la primera
time he saw the south of said You want
vez que vio al sur de dijo Quieres
members and you insult us by reuploading
miembros y nos insultas resubiendo
old videos to the Main sub c and act
videos viejos al Principal sub c y act
don't hang out anymore eh don't hang out
no te juntes más eh no te juntes más
these two outside of the I don't
estos dos fuera de la no
know much eh It fit me a lot for M is from
sé mucho eh Me cabó mucho para M es de
the  best debates you've had not
los mejores debates que has tenido no
for me it's p for me it's p because at one
para mí es p para mí es p porque en un
point tomy is talking explaining
momento está tomy hablando explicando
something and I wanted to comment on something and And you see
algo y yo quería comentar algo y Y ves
how his anger starts to rise he clenches his
como le empieza a subir la rabia aprieta
fist let me
El puño déjame
talk damn it's 3 in the morning eh
hablar [__] son las 3 de la mañana eh
we have fun information in this section
tenemos fun información a este apartado
tomy I would like you to give your
tomy a mí me gustaría que tú dieras tu
definition hater Who is a hater
definición hater Quién es un hater para
also I tell you when several people
también te digo cuando varias personas
celebrate that someone attacks you something you
celebran que alguien te agreda algo
are doing wrong in your life you are
estás haciendo mal en tu vida estás
doing but tomy the main reason why
haciendo pero tomy el motivo principal
you think that you don't like it ide
por el que tú crees que te cae mal ide
before the comment that he made about you I mean that's why
antes del comentario que hizo de ti o
maybe you have something personal
sea por eso igual tienes algo personal
but I think it's like I don't have a clue
pero yo creo que es como no sé ni idea
how how I came to realize [ __ ] I was
de cómo cómo llegué a darme cuenta jod
entertained with this let's
estab entretenido con esto vamos a
change let's not watch anything else
cambiar no vamos a ver otra cosita ya
no longer foreign
no foreign
[Music]
[Música]